Dalam video ini, kita akan menjelajahi
Riwayat Impor, alat Anda untuk melacak
setiap perubahan yang dilakukan pada
templat lembar alur yang mendukung
ambiens.
Riwayat Impor memberi Anda log
mendetail terkait unggahan templat di
seluruh lingkungan, yang akan
memperlihatkan perubahan, penambahan,
penghapusan, perbandingan versi, dan
lainnya.
Hal ini sangat penting untuk memahami
bagaimana templat berkembang dari
waktu ke waktu.
Sebelum Anda memulai, pastikan hal
dasar sudah terpenuhi: Anda telah
diberi peran Administrator Dragon,
lingkungan telah disediakan, EHR telah
dikonfigurasi, skema templat telah
diekspor dan diunggah, dan templat
telah mendukung ambiens.
Untuk mengakses Riwayat Impor, masuk
ke pusat admin Dragon.
Pada Dragon Copilot, pilih Perawat,
pilih lingkungan Anda, dan buka
Manajer Kustomisasi AI.
Kemudian, pilih Riwayat Impor dari
panel navigasi.
Riwayat Impor terbuka di tab Gambaran
Umum.
Di sini Anda akan melihat total untuk
templat yang ditambahkan atau diubah,
baris yang ditambahkan atau dihapus,
dan pembaruan grup.
Hal ini memberi Anda snapshot tingkat
tinggi tentang apa yang berubah dan
seberapa banyak.
Berikutnya, tab Templat menguraikan
pembaruan berdasarkan templat.
Untuk setiap templat, Anda akan
melihat jumlah baris dan grup yang
ditambahkan, diubah, atau dihapus di
semua impor.
Ini membantu Anda dengan cepat
menemukan templat yang mengalami
modifikasi besar.
Tab Grup berfokus pada perubahan yang
dibuat dalam setiap grup.
Anda dapat melacak baris yang
ditambahkan, dihapus, atau
dimodifikasi untuk grup tertentu, yang
ideal untuk mendeteksi perubahan
struktural dalam templat.
Di bawah perubahan Baris, Anda akan
menemukan tingkat detail paling
terperinci, modifikasi baris
individual, yang membantu Anda
memverifikasi apakah perubahan
disengaja dan akurat.
Terakhir, tab Semua Versi menampilkan
daftar peristiwa impor terbaru. Setiap
entri mencatat ID versi, tanggal
modifikasi terakhir, eTag, dan panjang
konten, serta kemampuan untuk melihat
atau mengekspor JSON lengkap dari
impor tersebut untuk keperluan
pemecahan masalah atau audit.
Riwayat Impor memberdayakan
administrator dengan transparansi dan
kepercayaan.
Ini menampilkan setiap perubahan
templat, yang membantu memecahkan
masalah kesalahan, dan memastikan
templat yang mendukung ambiens Anda
tetap bersih, konsisten, dan terbaru
di seluruh lingkungan.
Terima kasih telah menonton.